y a propósito de la agresión vamos a ir
con las declaraciones de este individuo
para que para que ustedes tengan en
claro que no solamente amenazó a la
policía sino también a la víctima vamos
a escucharlo
[Música]
también tengo una cuenta pendiente
con hielo
y lo bueno
entonces
en él
d
bueno ahí las declaraciones de este
individuo son bastante contundentes y
esto hay que tomarlo en cuenta son
cuatro denuncias que él ya tiene por
agresión y podríamos hablar de un hecho
peor si es que este individuo es puesto
en libertad hasta el momento el perder
todavía continúa que en la comisaría de
apolo él se espera en todo caso que sea
trasladado a la carceleta del ministerio
público lo cierto es que ya pasó los
exámenes del médico legista al igual que
brigitte quien es la víctima de este
sujeto así es que este la información
que tenemos hasta el momento nosotros
vamos a permanecer en el lugar para
recabar más información yo regreso con
ustedes a estudios centrales muy bien
muy bien karl estamos al tanto entonces
de lo que se pueda determinar pero
también tú destacaba el trabajo noble de
este señor juan zuloeta gómez que
interviene
realmente impide una tragedia que es lo
que pudo ocurrir ayer aunque brigitte
flores en todo momento ha salido en
defensa de este señor lo cual también
nos deja mucho que pensar yo nos pone el
foco de atención sobre las mujeres que
no denuncian oportunamente estos casos
se sabe algo de juan silueta por ahí hay
algún comentario debido a que él trabaja
por la zona
si hasta el momento hemos estado
recorriendo la zona del lugar donde él
suele trabajar no lo hemos visto todavía
se dice la gente que lo conoce que él
llega a cerca de las 7 de la mañana así
es que vamos a hablar con él vamos a
esperarlo para que nos pueda comentar un
poco y conocer un poco más acerca de
esta persona de un gesto noble porque
eso es lo que se quiere si uno de un
hecho de agresión uno tiene que
participar porque el callar también nos
hace cómplice de una agresión así que es
sumamente importante que esta muestra
que nos ha dado este joven juan zuleta
se ha replicado para evitar y juntarnos
todos unirnos en la lucha contra la
violencia hacia las mujeres y es que
también hay que recalcar mucho muy
importante el año pasado se cerró con
más de 160 casos de feminicidios es
momento entonces de que todos nos
sumemos a evitar porque no queremos una
muerte más así es que esta información
yo regreso contigo estudios centrales
bien carla gracias entonces por esta
información bueno este es un caso que
necesita mirarse con mayor atención
porque no solamente las imágenes que
hemos dado cuenta evidencia en sin lugar
a dudas
una agresión contra una mujer sino que
hay efectos del alcohol hay una cultura
de violencia en torno a la familia o en
torno a las personas en este caso son
los protagonistas de este lamentable
hecho y por otro lado hay el accionar de
la policía y el accionar de la fiscalía
la fiscal que fue llamada por la
comisaría para que le dieran cuenta de
lo sucedido también se llegó a
pronunciar y en algún momento solicitó
no que vaya a su fiscal adjunta para que
en el lugar determine realmente la
gravedad o la situación que por teléfono
le contaba la policía